- Agent 42, vous repartez en mission et comme vous vous en doutez, cette affaire concerne Evil Country

- À la bonne heure ! Dites-moi tout Armand

- Nos services ont reçu de nombreux signaux nous laissant penser qu'Evil Gouv attaquera prochainement sa population pour étouffer toute contestation interne

- Je vois

- Nous avons de bonnes raisons de penser qu'Evil Gouv passera à l'action sous peu. 
C'est inacceptable 42 ! Il faut agir au plus vite, j'ai alors décidé de contacter notre meilleur agent : vous !

- Cette opération est top secrète ! Nous utiliserons le nom de code Brigitte Friang, grande résistante de la seconde guerre mondiale
Nos meilleurs agents vont entrer en contact avec vous, ils ont plusieurs pistes intéressantes

- Très bien, je commence immédiatement
