- Agent 42, félicitations pour votre affectation sur l'affaire Friang ! Je pense avoir une piste sérieuse. Mais avant toute chose, voici les échanges avec votre prédécesseur :
    echange.txt

Eve Descartes est une spécialiste des attaques matérielles. Elle travaille dans les salles blanches d'ESIEE Paris et elle nous donne un coup de main de temps en temps. C'est la meilleure dans son domaine

- Merci ! Je vous en dois une !

- Attendez, je ne vous ai pas encore donné les fichiers !

    archive_chiffree

    layout.pdf

    compte_rendu_eve.pdf

Comme vous pouvez le voir, le fichier que nous a envoyé Eve est protégé par un mot de passe et elle ne répond plus. Trouvez un moyen de la contacter pour déchiffrer le fichier

- Décidément, vous ne chômez pas au service crypto !

Arrêtez votre charme 42. Nous cherchons une information capitale qui est certainement cachée dans archive_chiffree. Si vous trouvez quelque chose envoyez-moi un message !
